Alto CMS
========

УСТАНОВКА
---------
1. Скопировать файлы движка в нужный каталог сайта
2. Зайти по адресу http://ваш_сайт/install/
3. Следовать инструкциям установщика.

КОНФИГУРАЦИЯ И НАСТРОЙКА ДВИЖКА
-------------------------------
Настройки находятся в файле /config/config.php. Для их изменения желательно переопределять эти настройки в файле
/app/config/config.local.php, это позволит избежать проблем при последующих обновлениях.

Админпанель находится по адресу /admin/

Сайт проекта http://altocms.ru
